MSDL - Библиотека, которая расширяет функционал SDL,делая его более дружественным и последовательным. Предлагает пользователям как функциональный набор из стандартных библиотек SDL,так и абсолютно новые,более специализированные.

Основной идеей является организация приложения таким образом, чтобы его можно было разбить на разные уровни ответственности и управления или другими словами - создать некую новую оболочку, которая скрывает все низкоуровневые детали реализация , позволяя сосредоточиться на непосредственной разработке.

Ключевые моменты:

*Жизненный цикл
*Игровые объекты
*Mедиа-менеджер
*Пользовательский интерфейс
*Алгоритмы

-------------------------------------------------------------------------
Жизненный цикл|
---------------

Жизненный цикл программы в обычном SDL определяется самим разработчиком,
что затрудняет разработку,затемняя её ненужными деталями, которые
ухудшают читабельность и сопровождение в дальнейшем. MSDL стремится
выделить все эти детали в один класс, спрятав их от обычных пользователей.

	На данный момент жизненный цикл управляется главным игровым классом 
Game,который является главным центром управления целым приложением.Game 
берет на себя следующие обязанности:

-Загрузка и инициализация SDL библиотек.
-Загрузка MediaManager'a.
-Управлением набором сцен.
-Обработка событий и делегирование их сценам.
-Обработка обновлений и делегирование их сценам.
-Отрисовка изображений и делегирование их сценам.
-Сохранение различной необходимой дополнительной информации(нажатые кнопки
клавиатуры и мыши и время нажатия).

Класс Game является синглтоном и доступ к нему может быть выполнен с любой
точки программы.

Видно, что Game передает свои обязанности дальше - классу Scene.
	
	Scene - Это класс, который логически представляет игровую сцену.
Фактически это контейнер, который особым образом хранит различные игровые
объекты,отрисовывает их, обрабатывает события и обновляет состояния. В
отличии от Game, данный класс должен быть определен пользователем.Именно
в Scene(наследнике) прописывается логика приложения,в 3х основных функциях:
update,controller,draw пользователь может изменить поведение объектов
при обновлении кадра,отрисовке и срабатывании событий соответственно.

Отрисовка всех объектов классом Scene выполняется благодаря вспомогательному
классу Camera.
	
	Camera - определяет логику камеры, которая позволяет отрисовывать
объекты относительно.Добавляет возможность слежки за некоторым объектом.
В зависимости от дочернего класса Camera, определяет различные поведения
движения. Так же пользователь может наследовать класс и определить
собственное поведение камеры.

-------------------------------------------------------------------------
Игровые объекты|
----------------

Игровой объект определяется основным классом Sprite.

	Sprite - это класс, который описывает логику отображаемого объекта.
В случае необходимости определения дополнительного поведения(события), 
должен быть наследован, но может использоваться и как основной класс.
Отображаемая текстура либо храниться в image либо в currentAnimation.

Два различных типа (Image, Animation) необходимы для отображения объекта
в различных ситуациях: если текущая анимация не задана, то отображается
текстура из image, если же currentAnimation - задано, то выводит текстуру
из анимации.

	Image - структура, которая хранит положение изображения на атласе,
а так же сам атлас.(Это необходимо для того, чтобы на одном большем файле
хранить как можно больше различных текстур).

	Animation - класс, который хранит данные про отображение кадров,
позицию текущего кадра на атласе,а так же скорость их отображения.

Класс Sprite так же является неким контейнером, который хранит массив
дочерних объектов,а так же единый указатель на родительский объект. Это нужно
для упрощения создания частных видов объектов, позиция которых должна
быть согласована. Объект-родитель управляет позицией дочерних объектов,
их отображением и обновлением. Это означает, что данные объекты больше
не принадлежат напрямую Scene.

-------------------------------------------------------------------------
Медиа-менеджер|
---------------

Для управления различными видами медиа, используется медиа-менеджер,который
дает возможность подгружать в удобной форме : текстуры,изображения,шрифты,
анимации и звуки.

При этом медиа-менеджер так же позволяет подгружать
данные посредством специальных JSON-файлов, которые хранят метаданные,
помогающие отделить процесс подгрузки изображений. Такой подход дает
возможность сделать загрузку изображений независимым от компиляции.
Но главное преимущество - это возможность описать(вручную или с помощью
вспомогательных программ) данные об кадрах, отдельных изображениях на
атласе,тем самым убрав ненужную информацию из программного кода.


-------------------------------------------------------------------------
Пользовательский интерфейс|
---------------------------

Кроме класса Sprite, MSDL добавляет богатый набор разных объектов
интерфейса: строки,кнопки,скролбары и т.д.


-------------------------------------------------------------------------
Алгоритмы|
----------

Для ускорения разработки так же предоставляется набор алгоритмов,с помощью
которых можно более быстро реализовать тее или иные сферы задачи.

В отличии от других разделов, алгоритмы могут расширяться неограниченно и
включаться лишь при желании пользователя.Это означает, что библиотека
алгоритмов является вторичной.

В начальный набор предположительно входят такие алгоритмы:

*Diamond-square - генерация массива высот в трехмерном пространстве
*Midpoint displacement - генерация массив высот в двохмерном пространстве


